X15 earbuds : Écouteurs Bluetooth sans fil de qualité concert avec suppression du bruit pour femmes et hommes – Design confortable et étanche – Écouteurs de jeu intra-auriculaires avec microphone – Avion – Casque léger pour la course et le travail

Écouteurs sans fil compatibles Bluetooth X15. Étui de charge noir élégant avec indication d'alimentation de la batterie LED. Cordon USB de chargement rapide pour atteindre la pleine puissance en moins de 1 heure. 2 tailles de housses d'écouteur souples et rembourrées pour un maximum de confort. Manuel d'instructions facile à suivre pour une utilisation optimale du produit

… et la liberté de profiter d'un son stéréo de haute qualité à la maison, à la salle de sport, au bureau et partout
